
# SoftServeITAcademy
////#D
3.	Обчислити              де  	                  
4.	Ввести натуральне число  , дійсні числа  Отримати та видрукувати нову послідовность елементів 
//////////////4D
1.	Визначити клас для представлення прогнозу погоди. Прогноз погоди на один день характеризується такими полями: температурою повітря, атмосферним тиском, силою вітру (t – тихо, l – легенький, p – помірний, s – сильний) та опадами (0 – без опадів, 1 – дощ, 2 – сніг). В класі визначити властивості доступу до полів, конструктор за замовчуванням та конструктори з параметрами, перевизначити з класу object метод ToString, Equals, визначити методи введення та  виведення з консолі.
	А) Ввести дані прогнозу погоди за 12 днів. Вивести їх на консоль у такому форматі:
температура	атм.   тиск	           сила вітру	 	опади
+2оС		755 		легенький		дощ
-8 оС		743		помірний		сніг
 0 оС		751		тихо			без опадів
…	
Б) Видрукувати прогнози погоди в порядку спадання температур. 
В) Обчислити середню температуру безвітряних днів.
Г) Порахувати скільки днів падав дощ, сніг, а скільки було без опадів
Д) Видрукувати погоду в ті дні, коли тиск був нижче введеного числа

////////5D
Завдання на Інтерфейси:
1.	*Для розробленого раніше класу (напр. Doctor, Car, Person) реалізувати інтерфейс IClonable для клонування об’єктів. Перевірити роботу методу Clone(), створюючи і клонуючи 10 об’єктів класу (використати конструктор для створення об’єкта лише 1 раз, решту об’єктів створити клонуванням)
2.	**Створити інтерфейс IInputOutputManager з методами:
 string Input() – для введення рядка 
void Output(object o) – для виведення об”єкта
Створити два класи ConsoleManager та FileManager, які реалізують цей інтерфейс. Клас  ConsoleManager працює з консоллю, а клас FileManager з файлом (додатково має поле string filename з іменем файлу і інші потрібні методи )
В Main створити об’єкти класів ConsoleManager та FileManager, викликати їх методи Input та Output для введення-виведення чисел, рядків, об’єктів одного з розроблених раніше класів (напр. Doctor, Car, Person)
3. 8.	Ввести масив цілих чисел. Вибравши середній елемент перемістити всі елементи, менші за середній в ліву частину послідовності, а більші – в праву.
